## Задание

Создать модуль, который позволит указывать название компании-производителя и получать его. Подключить модуль к классам Вагон и Поезд
В классе Station (жд станция) создать метод класса all, который возвращает все станции (объекты), созданные на данный момент
Добавить к поезду атрибут Номер (произвольная строка), если его еще нет, который указыватеся при его создании
В классе Train создать метод класса find, который принимает номер поезда (указанный при его создании) и возвращает объект поезда по номеру или nil, если поезд с таким номером не найден.


Создать модуль InstanceCounter, содержащий следующие методы класса и инстанс-методы, которые подключаются автоматически при вызове include в классе:
Методы класса:
       - instances, который возвращает кол-во экземпляров данного класса
Инстанс-методы:
       - register_instance, который увеличивает счетчик кол-ва экземпляров класса и который можно вызвать из конструктора. При этом данный метод не должен быть публичным.
Подключить этот модуль в классы поезда, маршрута и станции.
Примечание: инстансы подклассов могут считаться по отдельности, не увеличивая счетчик инстансов базового класса. 

## Сделанные изменения

Для подсчета объектов подклассов отдельно, им нужно сделать include InstanceCounter
Вся логика для удобства продублирована в отдельном файле test_class_vars.rb
Возникла такая проблема: если сделать на уровне класса: 
class << self; attr_reader :all end
То вместо чтения данного массива мы получаем сам массив и полный доступ к нему снаружи.
См. test_class_vars.rb:79
A.all << a # данная строка повторно добавит объект в массив
Исправил это возвращая копию массива в методе all: @all.clone