    ## Задание

    Реализовать проверку (валидацию) данных для всех классов. Проверять основные атрибуты (название, номер, тип и т.п.) на наличие, длину и т.п. (в зависимости от атрибута):

      - Валидация должна вызываться при создании объекта, если объект невалидный, то должно выбрасываться исключение
      - Должен быть метод valid? который возвращает true, если объект валидный и false - в противном случае.

    Релизовать проверку на формат номера поезда. Допустимый формат: три буквы или цифры в любом порядке, необязательный дефис (может быть, а может нет) и еще 2 буквы или цифры после дефиса.

    Убрать из классов все puts (кроме методов, которые и должны что-то выводить на экран), методы просто возвращают значения. (Начинаем бороться за чистоту кода).
    
    Релизовать простой текстовый интерфейс для создания поездов (если у вас уже реализован интерфейс, то дополнить его):

      - Программа запрашивает у пользователя данные для создания поезда (номер и другие необходимые атрибуты)
      - Если атрибуты валидные, то выводим информацию о том, что создан такой-то поезд
      - Если введенные данные невалидные, то программа должна вывести сообщение о возникших ошибках и заново запросить данные у пользователя. Реализовать это через механизм обработки исключений

## Сделанные изменения

1. Добавлен метод valid? для классов станций, поездов и вагонов. В конструкторах проверка данных с исключением;
2. Из классов убраны выводы на экран:
 - Station: take и send возвращают стоки-сообщения, а не выводят их;
 - Train: attach, unattach генерируют исключения, а не выводят ошибки. 
   В вызывающих методах добавлена обработка methods.rb: new_carriage, delete_carriage.
3. Рефакторинг Train: go_ahead, go_back тоже генерируют исключения. 
   В вызывающих методах добавлена обработка methods.rb: go_train_ahead, go_train_back.
4. Добавлена обработка исключений при вводе пользователя для создания объектов methods.rb: new_station, new_train.