## Задание

1. Написать модуль Acсessors, содержащий следующие методы, которые можно вызывать на уровне класса:

    метод   
    attr_accessor_with_history

 Этот метод динамически создает геттеры и сеттеры для любого кол-ва атрибутов, при этом сеттер сохраняет все значения инстанс-переменной при изменении этого значения. 

    Также в класс, в который подключается модуль должен добавляться инстанс-метод  
    <имя_атрибута>_history

  который возвращает массив всех значений данной переменной.

    метод  
    strong_attr_accessor

 который принимает имя атрибута и его класс. При этом создается геттер и сеттер для одноименной инстанс-переменной, но сеттер проверяет тип присваемоего значения. Если тип отличается от того, который указан вторым параметром, то выбрасывается исключение. Если тип совпадает, то значение присваивается.

2. Написать модуль Validation, который:

    Содержит метод класса validate. Этот метод принимает в качестве параметров имя проверяемого атрибута, а также тип валидации и при необходимости дополнительные параметры.Возможные типы валидаций:

   - presence - требует, чтобы значение атрибута было не nil и не пустой строкой. Пример использования:  
  

validate :name, :presence

  - format (при этом отдельным параметром задается регулярное выражение для формата). Треубет соответствия значения атрибута заданному регулярному выражению. Пример:  

validate :number, :format, /A-Z{0,3}/

 - type (третий параметр - класс атрибута). Требует соответствия значения атрибута заданному классу. Пример:  

validate :station, :type, RailwayStation

Содержит инстанс-метод validate!, который запускает все проверки (валидации), указанные в классе через метод класса validate. В случае ошибки валидации выбрасывает исключение с сообщением о том, какая именно валидация не прошла
Содержит инстанс-метод valid? который возвращает true, если все проверки валидации прошли успешно и false, если есть ошибки валидации.
К любому атрибуту можно применить несколько разных валидаторов, например

validate :name, :presence
validate :name, :format, /A-Z/
validate :name, :type, String

    Все указанные валидаторы должны применяться к атрибуту
Допустимо, что модуль не будет работать с наследниками.


3. Подключить эти модули в свои классы и продемонстрировать их использование. Валидации заменить на методы из модуля Validation. 

## Сделанные изменения

Если с модулем Acсessors всё было понятно, то с реализацией Validation возникли вопросы.
Рассматривал несколько вариантов реализации:

1. Создание набора методов, например, validator_<имя атрибута>. В методе validate! можно получить список методов объекта, выбрать нужные по маске и по очереди все запустить.
2. Создание набора методов с сохранением их имён в отдельный массив. В метод validate! вызывать проверки по сохранённому массиву имён.
3. Сохранение параметров валидации (без создания методов). В методе validate! последовательно провести все проверки по сохранённым атрибутам.

Для реализации выбрал п.3 (самый простой наверное п.1).

Добавление в программу:
Из модуля Acсessors применён только strong_attr_accessor в классе Train:
strong_attr_accessor :speed, Integer
Все остальные атрибуты в классах доступны только для чтения.

Добавлены валидаторы в классы Station, Train, Carriage
Для класса Carriage не хватало валидатора вместимости вагона: min < x < max
Добавил валидатор, проверяющий вхождение значения через include?:
validate :capacity, :in, (1..150)
Должно работать и с массивом допустимых значений.